- 👋 Hi, I’m @Aigul456
- 👀 I’m interested in ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 💞️ I’m looking to collaborate on ...
- 📫 How to reach me ...

<!---
Aigul456/Aigul456 is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->

### Оформление возврата  

У вас может возникнуть необходимость вернуть товар в трех типах ситуаций: 

- Из ячейки на складе.  
- Из брака.  
- Из проблемного отдела.  
Далее подробнее описаны отличия этих случаев и способы оформления возврата в каждом их них. 




1️⃣ **Из ячейки на складе**   
Основные причины, по которым может возникнуть необходимость забрать товар из ячейки на складе:
- Если ваш  товар на складе заблокирован по причине несоответствия или пересорта.  
- Если вы не хотите больше реализовывать определенную категорию товара на маркетплейсе. 
- Если товар близится к окончанию срока годности. 
- Если ваш товар начал попадать под категорию, обязательную к маркировке в связи с изменениями в законодательстве.

- Из проблемного отдела.  


## 7.7 Отчеты и закрывающие документы

KazanExpress по вашему запросу может направлять вам следующие документы:

🔴&nbsp;&nbsp;&nbsp;**Отчет агента.** Это закрывающий документ, в котором прописана сумма продаж и сумма агентского вознаграждения. К отчету также прилагается счет-фактура. 
Отчет агента формируется каждое 15 число месяца, следующего за отчетным. Для того, чтобы его получить, вам необходимо отправить запрос вашему персональному менеджеру или в бизнес-поддержку, указав в нем следующую информацию:
1. Название юридического лица или ИП к которому прикреплен магазин;
2. ИНН организации;
3. Период за который нужно предоставить отчетность (кратный полному календарному месяцу);
4. Один из способов получения отчета:    
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;➡️&nbsp;&nbsp;через ЭДО (только если вы уже отправили нам приглашение и мы являемся вашим контрагентом ).  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;➡️&nbsp;&nbsp;по почте России (укажите полный почтовый адрес с индексом и ФИО получателя).  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;➡️&nbsp;&nbsp;по электронной почте (в этом случае документы отправляются без подписи и печати).  
 
5. Размер НДС, которым облагаются ваши товары (от 0 до 20%). 
Отчет агента будет выслан вам в течение двух рабочих дней после отправки запроса (но не ранее 17 числа). В отчет входят только выданные за отчетный период заказы (т.е. если покупка была совершена 31 августа, а товар забрали с ПВЗ 2 сентября, то данная продажа попадет уже в сентябрьский отчет). 


🔴&nbsp;&nbsp;&nbsp;**Акт сверки.** Это документ, отражающий состояние взаимных расчетов между вами и компанией KazanExpress. Для его получения вам необходимо направить нам следующую информацию:
1. Название юридического лица или ИП к которому прикреплен магазин;
2. ИНН организации;
3. Период за который нужно предоставить отчетность (кратный полному календарному месяцу);
4. Адрес электронной почты, на который будет выслан отчет.   

Срок формирования акта сверки - 2 недели с момента совершения запроса. 


#
